DIALOG
TS
OP
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
ED
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Ketika aku bangun, ada ikan paus.
Kupikir aku akan mengambil gambar itu,
Tapi aku tidak melakukannya.
Kenapa aku memikirkan itu?
Bahkan tidak ada alasan untuk mengambil gambar itu.
Itu adalah kartu bisnismu.
Ichinose Yayoi?
Kementerian Dalam Negeri dan Komunikasi, Biro Statistik,
Bagian Penelitian, Divisi Investigasi 2, Kepala Asisten Panitera 3.
Wow, kau bisa mengatakannya tanpa gagap! Kau hebat!
Itu cepat menaikan Keselamatan Publik elit untukmu.
Senang bertemu denganmu. Aku Sawasaki.
Aku Shizume. Senang bertemu denganmu.
Hazuki.
Yah, itu hanyalah nama samaran.
Kau akan bekerja dengan mereka.
Senang bertemu dengan kalian.
Apa yang membuatmu terlihat kecewa.
Kau tidak menyukai kami?
Itu tak ada hubungannya. Ini hanyalah pekerjaanku.
Kau mau foto ini?
Ini adalah orang yang diduga menjadi BK-201.
Li Shengshun.
Siswa pertukaran gadungan Cina yang bersembunyi di daerah Okubo Shinjuku dua tahun lalu.
Apa itu benar?
Ya.
Selama beberapa tahun terakhir, BK-201 telah menerima pekerjaan dari CIA.
Jadi dia meninggalkan Sindikat dan sekarang membantu CIA?
Sekarang sepertinya begitu, tapi.
Saat ini, CIA juga dalam kesusahan menemukan BK-201.
Tapi bintang BK-201 menghilang.
Apa dia masih hidup?
Kecuali orang yang kita lawan adalah hantu, ya.
Apa yang sebenarnya terjadi di sana?
Soal itu...
Rinciannya tidak jelas.
Untuk mencari kebenaran, kami tak punya pilihan lain, selain untuk melanjutkan penyelidikan.
Dan itulah sebabnya kau ada di sini.
Prioritasmu adalah menangkap BK-201 dan anak Profesor Mikhail Pavlichenko itu, Shion.
Shion?
Nona kecil manis yang dibawa BK-201.
Apa yang terjadi, Pimpinan?
Bagaimana bisa kau tetap mengundurkan diri dariku... Tidak, dari semua orang?
Ini hanya perubahan pikiran.
Tidak ada tempat lagi untukku di polisi.
Ada panggilan hari lain juga, jadi jangan katakan kau menjebloskan dirimu ke sesuatu yang berbahaya lagi!
Pimpinan?
Tolong beritahu aku, pimpinan!
Tidak, Kirihara, Apa yang kau-
Itu bukan namanya.
Apa? Tunggu!
Ini, Yayoi.
Untuk mendapatkan informasi dari teman lamamu?
Itu ada gunanya.
Semua intel dari polisi dalam negeri, Keamanan Umum, dan militer dipindahkan ke sini.
Terima kasih atas sarannya.
Apa yang kau lakukan?
Kau dingin, bukan?
Apa?
Kau harus lebih merasakannya dengan tubuhmu.
Kau tidak akan mendapatkan kekasih hanya dengan memikirkannya.
Kekasih?
Aku tidak percaya kau masih menyimpan keperawananmu untuk BK-201.
Sudah cukup!
Ah, aku ditolak.
Siapa yang mengira kita bisa melihat bangau disini di tengah Perang Surga?
Tutup itu.
Kita akan segera tiba di kota.
Apa?
Tidak ada.
Kau buang kotoran di sini lagi?
Bukankah pantatmu sedikit terlalu longgar?
Makanya tutup!
Sial...
Oh!
Hello!
Wow! Kau terlihat menarik!
A-Ah, Apa bau sesuatu...
Oh, Maaf!
Aku benar-benar ingin dekat denganmu!
Siapa namamu?
Namaku Lee Hyeonsik. Kami baru saja pindah ke daerah ini.
Senang bertemu denganmu.
Saudaraku.
Saudara, hah?
Kalau begitu, permisi.
Kumpulan saudara kandung dari negara yang berbeda.
Senyum.
Senyum tidak ada dalam programku.
Kenapa kita melakukan ini?
Ini ide klien kita.
Aku harus melatih kalian untuk menjadi agen.
Latihan apa?
Jangan kembali bertanya padaku.
Itu hanya jika kau ingin bertahan sebagai contractor.
Kau lebih 18 cm ke kiri.
Kecepatan angin, 3.
Jarak, 1200.
2 milimeter ke kanan.
Kau akan menyadarinya jika kau menembak pada saat tenang dari kebisingan konstruksi.
Gunakan kepalamu.
Kita akan mengganti target. Lihatlah melalui scopemu.
Ke kananmu.
Sedikit ke bawah.
Sasaran bergerak.
Sasaran bergerak...
Aku tak bisa menembaknya saat itu.
Jarak, 300.
Angin dari tenggara.
Kecepatan angin, 5.
2 milimeter ke kanan.
Kalau sekarang...
Keselarasannya tidak tepat.
Kau harus mempersiapkan kebohongan yang lebih baik jika kau seorang contractor.
Aku tidak akan gagal kali ini.
Gadis pemberani.
Jadi kau akan membunuh orang yang mengganggumu?
Aku tidak akan melakukannya.
Aku sudah tahu sejak dulu, aku tidak akan terbiasa melakukannya.
Tapi biarkan aku mengatakan ini dulu, Aku akan pergi ke Tokyo.
Itulah satu-satunya alasanku ikut denganmu.
Jika kau melakukan sesuatu yang aneh...
Kau hanya perlu mengikuti perintahku.
Dia mungkin contractor, tapi dia tetap saja anak-anak.
Dia akan mati jika kau tidak mempertimbangkannya.
Makan apa pun yang kau ingin untuk makan malam.
Aku tidak punya uang.
Hei! Bagaimana denganmu?
Dia biasa makan sangat banyak, dan sekarang dia hanya minum minuman keras?
Hei, Nori, ayo menari!
Menari?
Apa kau yakin aku bisa menari?
Dengar, kalian!
Kau berpikir kau ingin menari, tapi kau sedang mencoba untuk menari!
Tidak ada yang akan terjadi jika kita hanya bersantai di sini!
Kita harus menemukan sesuatu yang sangat memukau, sesuatu yang akan membuat kita merasa seperti kita benar-benar hidup!
Pidato guru Norio tentang itu lagi!
Aku sedang serius!
Ya, ya! Kau benar-benar hebat, Norio!
Hei, cobalah untuk mendengarkanku, aku serius!
Apa? Apa?
Itu seorang gadis.
Apa, itu hanya anak-anak!
Apa pun tidak masalah denganmu selama itu punya lubang, kan?
Yah, aku tidak akan menyangkalnya.
Jadi kau lolicon ! Eww! Menjijikan!
Aku sudah menemukannya.
Aku sudah menemukan arti hidup!
Orang itu...
Apa? Apa kau mengenalnya?
Yah, itu tidak mungkin.
Yah.
Jadi aku akan tinggal di hotel cinta dengan beberapa anak-anak.
Nah, ini adalah tempat persembunyian yang cukup.
Apa kau yakin ini sudah cukup?
Siapa dia?
Siapa kliennya?
Latihan apa ini?
Dia contractor, kan?
Kenapa dia melatihku?
Kau banyak bertanya, ya?
Jadi, Izinkan aku menanyakan ini.
Kenapa kau tidak kabur?
Aku belum menerima misi untuk mengawasimu.
Aku akan kabur suatu hari nanti.
Hanya saja...
Aku membutuhkan uang.
Oh begitu!
Jadi kau akan mengurangi biaya makanan dan menghemat untuk kabur.
Menyedihkan.
Kita beruntung.
Hotel ini sudah lama bangkrut, jadi itu semua gratis.
Aku tidak bisa mengatakan kalau itu bergizi, tapi itu akan membuatmu kenyang.
Ini sudah lewat tanggal kedaluwarsa.
apa?
Insiden teroris di Vladivostok?
Oh, itu.
Kudengar kejadian itu cukup mengerikan.
Tampaknya ada banyak korban, sehingga sangat kacau.
Aku juga mendengar desas-desus dari beberapa contractor yang terlibat,
tapi rinciannya ditutup-tutupi.
Sepertinya agen Jepang tertentu, CIA dan MI6 telah mengakalinya.
Dan apa lembaga itu?
Aku tidak tahu.
Informasi ini tidak sebanding dengan jumlah bayaranku.
Jika kau ingin tahu lebih banyak, maka kau harus berbicara dengan Madam Oreille.
Madam Oreille?
Dia seorang informan legendaris.
Dia diduga punya telinga tiga kali lebih banyak daripada orang biasa.
Terima kasih atas informasinya.
Aku bergabung dengan Bagian 3 untuk mempelajari kebenaran di balik semuanya.
Aku tidak bisa memecahkan misteri di balik BK-201,
atau bahkan kebenaran di balik lembaga tempatku bekerja.
Kenapa bintang BK-201 menghilang?
Jangan buat gerakan yang tak perlu.
Pukul di titik vital.
Buat celah.
Ambil apa yang ada di sekelilingmu!
Apa pun bisa digunakan sebagai senjata.
Cobalah untuk menghindari serangan hanya dengan menggunakan tubuh bagian atasmu.
Jangan memikirkan hal lain!
Dan...
bersiaplah untuk apapun.
Lima menit lagi.
Cukup bagus.
perutmu...
Menggelombang.
Tarik perutmu.
Konsentrasi pada perutmu!
Sama seperti gelombang.
Kenapa aku melakukan ini?
Otot intimu lemah.
Jadi seimbangkan perut dan punggungmu.
Menari adalah cara terbaik untuk melatihnya.
Ada apa?
Perutku...
Perut?
Aku pikir itu karena semangkuk ramen yang kumakan kemarin.
Ramen?
Hei, lihat!
Sempurna.
Kita akan pindah ke latihan praktis.
Cobalah untuk melarikan diri tanpa menggunakan kemampuanmu.
Seperti yang kukatakan, Kenapa?
Aku katakan dari awal.
Diam saja dan patuhi aku.
Jangan bunuh mereka.
Hei, pergi, Norio!
Di-Diam! Tinggalkan aku sendiri!
Hei, gadis! Ingin bermain dengan kami?
Wow, kau sangat manis dari dekat!
Jangan bersikap kasar padanya!
Jangan jijik dengannya, ya?
Dia menyukaimu.
Apa? Kita sedang bermain kejar-kejaran?
Apa dia melakukannya...
Hei, lihat!
Ini bengkok seperti ini!
Menakjubkan!
Ini sangat sakit!
Hei!
Hei, hei, hei!
Apa yang sebenarnya yang kau lakukan?
Tunggu! Dia perempuan!
Itu tidak masalah!
Woy, Hei!
Aku bilang kau berhenti!
Kekerasan tidak menyelesaikan apa-apa!
Dia yang mulai!
Hei, lihat!
Polisi datang ke sini!
Ini semakin ramai, kan?
Hei, apa yang kau lakukan disini?
Juli, arahkan Suou ke jalan keluar.
Dan kau bisa mengulur waktu!
Hei, kau!
Kabur!
Cepatlah, Nori!
Tunggu!
Di sini.
Lewat sini.
Tidak... perasaan apa ini?
Hei! Ah, um... Maaf sebelumnya.
Aku... Ah...
Aku hanya ingin berbicara denganmu!
Bukan kekerasan seperti perkelahian!
Siapa namamu?
Menyingkir.
Ah, benar. Aku harus mengatakan siapa aku dulu.
Ah, Aku Norio!
Siapa orang aneh ini? Aku sedang terburu-buru.
"Nori" dari "Norio" ditulis dengan "kebaikan" dari "moral."
Aku hanya merasa!
Sensasi memukau darimu!
Menyingkir!
contractor?
Oh, kalian berdua!
H-Hello!
Hei, ada apa dengan ekspresi itu?
Apa kau makan sesuatu yang buruk?
Wajah itu tidak lucu.
Jangan kau pikir Bahtera Noa tidak adil?
Hanya sepasang pria dan wanita dari setiap binatang yang diperbolehkan.
Sungguh sombong!
Apa yang kau beritahu pada kami ketika kita bukan laki-laki maupun perempuan?
Ini.
Kau layak untuk naik Bahtera.
"Sayap yang mencegah kebocoran..."
Lihat saja dunia kita!
Kau tidak bisa terbang tanpa sayap!
Ayah, makanan...
Apa? Kau kenal dia?
Ada apa dengannya?
Pubertas lagi?
Oh begitu. Dia seperti Nika.
Nika?
Sekarang apa? Musim kawin?
Aku tidak percaya Aku sedang dikejar oleh kucing!
Karma sialan!
Dimana anak itu?
Apa yang kau lakukan?
Dia sama sekali tidak terlihat seperti Nika.
Udara di sekitar dia dan ekspresinya itu seperti ketika Nika menyatakan cintanya pada Tanya.
Ekspresi seseorang yang jatuh cinta, ya?
Tapi aku tidak mengerti.
Ketika Nika menyatakan, hatiku bergetar kencang meskipun itu ditujukan pada orang lain.
Tapi kali ini, ketika itu ditujukan padaku, aku tidak merasakan apa-apa.
Itu karena kau contractor. Tidak, kau akan mengerti ketika kau menjadi seorang wanita.
Aku memang seorang wanita.
Apa?
Kau menggunakan kemampuanmu.
Aku tahu meskipun kau menyembunyikannya.
Aku tahu tidak ada gunanya datang ke sini,
tapi...
Selamat malam.
Malam yang cukup menyenangkan, bukankah begitu, Ichinose Yayoi?
Siapa kau?
Atau akankah lebih tepat memanggilmu Kirihara Misaki?
Bagaimana bisa kau tahu namaku?
Ada apa?
Kau kehilangan emosimu saat kau menjadi contractor, kan?
Aku membencimu.
Oh begitu.
Aku harus dengan orang yang kubenci.
Meski begitu...
Aku harus bertemu Shion.
Langit mendung yang gelap dan abu-abu.
Waktu mengalir terlalu lambat untuk anak itu.
Buah pahit, tidak pernah matang.
Saat seseorang menyadari kebahagiaannya, mereka telah kehilangan segalanya.
Kehidupan berakhir ketika kau mendengar gema suara tembakan.
Dan...
Hantu akhirnya muncul...
...tanpa tahu apa-apa.
Kepala Asisten Sekretaris 3
Ichinose Yayoi
Kementerian Dalam Negeri dan Komunikasi,
Biro Statistik, Bagian Penelitian
Investigasi Divisi 2
Kementerian Dalam Negeri dan Komunikasi,
Biro Statistik, Bagian Penelitian
Investigasi Divisi 2
Kementerian Dalam Negeri dan Komunikasi,
Biro Statistik, Bagian Penelitian
Investigasi Divisi 2
Kementerian Dalam Negeri dan Komunikasi,
Biro Statistik, Bagian Penelitian
Investigasi Divisi 2
Makanan ringan
Perahu
Noa
Perahu yang Bergoyang di Danau...
Episode 4
Badan Penelitian
Astronomi Jepang
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa